Jadi kita benar-benar harus bermain?
Kita harus menemukan mayat di gedung ini.
Kami mendapat petunjuk dari Mamay
di kelas 7-3,
dan dari Benz
di kelas 9-1.
Itu berarti mayatnya disembunyikan
di dalam kelas…
Kelas 9 Kelas 3!
Detektif telah memberikan
jawaban yang salah.
Anda mengatakan mayatnya disembunyikan
di kelas ini!
Mungkin permainan bodoh ini
sedang mempermainkan kita.
Bagaimana jika bukan gamenya
yang mengganggu kita,
tapi salah satu dari kita?
Pemain, letakkan tangan Anda di atas kotak.
Anda ditugaskan sebagai Komplotan.
Pemain akan ditugaskan sebagai Komplotan
dan harus membantu si pembunuh
dengan mencegah Detektif
menemukan mayat yang tersembunyi.
Komplotan menang
ketika Detektif gagal menemukan mayat
dalam waktu yang diberikan.
Bagaimana jika bukan gamenya
yang mengganggu kita,
tapi salah satu dari kita?
Apa maksudmu?
Saya pikir salah satu dari kita berbohong.
Apa maksudmu seseorang berbohong?
Bisakah Anda membuktikannya?
- Saat ini aku tak bisa.
- Lihat?
Kamu tidak bisa.
Kau hanya akan menyesatkan semua orang...
Bisakah kamu diam?
Biarkan dia menjelaskan.
Jika Anda ingat,
ketika kami memilih sebuah ruangan, kami diminta
untuk meletakkan tangan di atas sebuah kotak,
ada grafik permainan
yang menugaskan kami sebagai Detektif.
Jika kita semua diberi peran yang sama,
tidak perlu memberi tahu kami
sebagai apa kami ditugaskan.
Anda menyarankan seseorang
telah diberi tugas yang berbeda.
Ya.
Dan saya yakin tujuan mereka adalah kebalikan dari
tugas Detektif.
Saya pikir itu bisa jadi untuk mengelabui Detektif
agar tidak menemukan mayatnya.
Apakah ada yang pernah memainkan
permainan papan bertema mata-mata?
Apa itu?
Dalam permainan papan bertema mata-mata,
Setiap pemain diberi peran yang berbeda
untuk menyelesaikan misi.
Namun salah satu pemain
ditugaskan sebagai mata-mata
untuk menghentikan pemain lain
menyelesaikan misi mereka.
Apa yang dapat kita lakukan untuk menemukan mata-mata itu?
Kita harus menganggap semua orang curiga.
Satu orang di antara kalian berenam
harus menjadi mata-mata.
Tujuh dari kami,
dengan Anda termasuk.
Kau menuduhku, brengsek?
- Ini bukan saatnya bertengkar.
Hanya ada satu orang
yang mencurigakan saat ini.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Anda.
Petunjuk yang kamu dan Mamay dapatkan
membawa kami ke ruangan ini.
Namun ketika Mamay masuk,
jawabannya ternyata salah.
Jadi salah satu petunjuknya salah.
Jika Mamay tidak berbohong tentang petunjuknya,
itu berarti kamu telah melakukannya.
Hei, tunggu, tunggu.
Tunggu sebentar.
Saya tidak berbohong!
Itulah yang saya temukan
di ruangan yang saya masuki!
Siapa bilang mata-mata itu bukan Mamay?
Bagaimana jika dia mengorbankan dirinya
untuk mengacaukan kalian semua?
Mengapa kita tidak membuktikannya?
siapa di antara Benz dan Mamay
yang sebenarnya pembohong?
Bagaimana?
Seseorang harus masuk ke
kelas Mamay masuk,
jika kita mendapat petunjuk yang sama seperti yang didapatnya,
itu berarti Benz berbohong.
Anda menuduh saya.
Kami akan melakukannya.
Kita perlu membuktikan siapa yang berbohong.
Aku temanmu, sialan!
Mengenakan.
KELAS 7 KELAS 3
Aku akan masuk.
Bagaimana aku bisa yakin kau dan Mamay
tidak bersekongkol dan berbohong kepada kami?
Kalau begitu, aku akan melakukannya.
Kaen.
Bisakah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Game bertema mata-mata yang Anda sebutkan,
apakah ada aturan khusus lainnya?
Dalam game Werewolves
yang saya mainkan sebelumnya,
ada peran lain,
seperti Seers, yang bisa melihat
siapa mata-mata itu,
dan Pengawal, yang dapat melindungi
pemain pilihan mereka sendiri.
Jadi setiap peran memiliki kemampuannya sendiri?
Saya kira Anda dapat menyebutnya 'kemampuan.'
Meskipun tidak semua peran memilikinya.
Tidak ada apa-apa di ruangan ini.
Lihat? Sudah kubilang Mamay berbohong!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Haruskah kita memeriksa ulang kelas 9-1
yang dimasuki Benz juga?
Hai!
Apakah kamu mencoba untuk memojokkanku?
TIDAK.
Jangan lupa kami juga sedang mencari
di mana mayatnya disembunyikan.
Jika kita dapat memastikan bahwa kata-kata Benz
benar-benar dapat dipercaya,
kita dapat menghilangkan pilihan yang salah.
Kecuali... Anda punya masalah
dengan kami dalam menemukan mayatnya.
Siapa yang akan masuk dan memeriksa ulang?
Dengan baik?
Itu ide Anda.
Mengapa kamu tidak melakukan kehormatan itu?
Apa?
Menghindar?
Cukup.
Aduh, kawan.
Gadismu ada di sana.
Tidak perlu bersikap sopan
untuk memenangkan hati gadis lain.
Kau seorang casanova, bukan?
Benz, kau bajingan!
Ya?
- Apa yang akan kau lakukan? Datanglah padaku!
- Diam!
Saya akan membuktikannya sendiri jika Benz berbohong.
Benar-benar ada petunjuk di ruangan ini.
Saya melihat lampu berubah menjadi hijau dan
siluet seseorang di sebelah kanan ruangan.
Dengan baik?
Apakah kamu akan mempercayaiku sekarang?
Mamay-lah yang berbohong!
Dan saya yakin ada orang lain yang membantunya.
Siapakah pilihan yang lebih baik
daripada orang...
siapa yang masuk ke kamar sebelahnya?
Saya tidak berbohong!
Benar-benar tidak ada petunjuk di ruangan itu.
Kalau begitu, itu kamu.
Anda telah menuduh semua orang
selama ini.
Kau mata-matanya!
Apa yang membuat Anda berpikir demikian?
Karena kamu berbohong!
Dan bagaimana Anda akan membuktikannya?
Kami menemukan petunjuk di lantai ini.
Tubuhnya harus berada di lantai ini,
di Kelas 2 atau 4.
Terserah kamu atau Kaen yang menjadi mata-mata.
Bagus.
Akulah mata-matanya.
Aku berbohong kepada kalian semua.
Mayatnya ada di Kamar 4.
Kenapa kamu tidak menghabiskan koinmu
dan membuktikannya?
jadi kita bisa mengakhiri permainan ini?
Kaen, kamu sangat ingin tahu, bukan?
Kamu melakukannya.
Tunggu.
Jika kita menghabiskan koin secara gegabah,
kita hanya akan kehilangan lebih banyak koin dengan sia-sia.
Saya pikir kita semua harus mengeluarkan koin-koin kita
dan melihat berapa banyak yang kita miliki.
Kita dapat merencanakannya dari sana.
Saya punya dua koin tersisa,
karena saya menghabiskan satu di babak pertama.
Saya juga punya dua.
Aku menghabiskan dua koin. Aku hanya punya satu yang tersisa.
Saya punya dua.
Begitu juga saya.
Dan kamu, Benz?
Mengapa kita membuang-buang waktu untuk hal ini?
Kita kehabisan waktu.
Anda harus memiliki dua koin tersisa,
karena Anda hanya menggunakan satu.
Keluarkan jika Anda memilikinya,
jika tidak, itu berarti kamu tidak
karena Anda sudah
menghabiskannya untuk sesuatu.
Ketika Kaen dan Mark
masuk ke dalam kelas,
Aku melihatmu memasukkan tanganmu ke dalam saku,
melakukan sesuatu yang tidak diketahui siapa pun.
Karena tujuan permainan ini
adalah untuk menemukan mayat,
tugas mata-mata kemungkinan akan mencegah
Detektif menemukannya,
mungkin dengan memberikan informasi yang salah
atau sesuatu yang lain.
Sesuatu yang lebih?
Apa maksudmu?
Mungkin mata-mata itu memiliki kemampuan untuk menghentikan
Detektif menemukan mayat itu.
Dan kemampuan itu mungkin datang
dengan suatu syarat.
Kondisi?
Seperti dengan menghabiskan koin-koin tersebut.
Karena, sejujurnya, mata-mata
tidak perlu menghabiskan koin bersama kita,
tetapi mungkin ada
alasan lain yang mengharuskannya.
Jangan bicara omong kosong.
Kalau begitu, tunjukkan koin Anda.
Mengenakan.
Si brengsek ini yang meminta itu.
Aku yakin dia membenci kita sejak awal.
- Jangan mengalihkan pembicaraan.
Tunjukkan padaku koinmu.
SAYA…
Di mana mereka?
Anda tidak memiliki koin tersisa,
karena Anda sudah menghabiskannya
untuk kemampuan khusus itu.
Komplotan dapat memalsukan petunjuk
dengan mematahkan koin medium menjadi dua
di depan ruangan mereka ingin
petunjuknya dipalsukan.
Benar-benar ada petunjuk di ruangan ini.
Tidak ada apa-apa di ruangan ini.
Setiap koin dapat digunakan
untuk memalsukan petunjuk satu kali.
Jadi kamu mata-matanya.
Beraninya kau membodohiku, Benz?
Sobat, tenanglah dulu.
Saya hanya mengikuti aturan mainnya.
Beritahu kami di mana mayatnya disembunyikan.
Tidak bisa.
Kalau aku beritahu, aku kalah.
- Benz, dasar brengsek!
Tunggu aku.
Ada sesuatu yang harus aku buktikan.
Maukah kamu ikut denganku, Kaen?
Saya ingin tahu apakah kemampuan mata-mata itu
bertahan sepanjang permainan.
Berdasarkan pengalaman saya,
ini biasanya merupakan tindakan satu kali.
Mengapa kamu bertanya?
Saya perlu membuktikan kemampuan mata-mata itu.
Saya melihat Benz meraih sakunya setelah
Anda memasuki ruangan untuk memeriksa ulang kabelnya.
Benz pasti telah melakukan sesuatu pada koin itu.
Saya pikir itulah kondisi
yang dibutuhkan permainan agar dapat menggunakan kemampuan itu.
Saya ingin memeriksa ulang ruangan ini lagi.
KELAS 7 KELAS 3
Ada dua kemungkinan:
Pertama, jika saya tidak menemukan petunjuk di ruangan ini,
mungkin mata-mata itu punya kemampuan
menggerakkan tubuh.
Kedua, jika aku menemukan petunjuk di ruangan itu,
Mungkin mata-mata itu memiliki kemampuan
untuk memalsukan petunjuk.
Bagaimana itu?
Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
Saya memeriksa ulang Kelas 7-3.
Saya mendapat petunjuk yang sama seperti Mamay.
Saya pikir Benz punya kemampuan
untuk memalsukan petunjuk.
Benz pasti telah memalsukan petunjuk
di ruangan yang baru saja Anda masuki.
Dari diagram Kaen,
kami telah mengonfirmasi bahwa mayatnya disembunyikan
di salah satu ruangan di atas kelas 7-3.
Mungkin tersembunyi di
lantai kedua, keempat, kelima, dan keenam.
Kita bisa menghilangkan
lantai keempat dan kelima,
karena Mark dan saya memastikan
tidak ada mayat.
Sekarang kita punya lantai dua,
tempat Pie masuk dan tidak mendapat petunjuk apa pun,
dan lantai enam,
belum ada yang masuk.
Apakah itu berarti itulah dua lantai
yang harus kita periksa terlebih dahulu?
Ya.
Kita akan mulai dari lantai kedua.
KELAS 8 KELAS 1
Tidak ada petunjuk di ruangan ini.
Yang tersisa adalah lantai keenam.
Ayo pergi.
KELAS 12 KELAS 1
Saya menemukan petunjuk
di sisi kanan ruangan.
Jadi mayatnya ada di
kelas 12 kelas 3?
Kita kehabisan waktu, Mark.
Ayo masuk dan jawab.
Ayo pergi.
KELAS 12 KELAS 3
Seharusnya aku yang menjawabnya.
Sekarang, saya satu-satunya orang yang punya dua koin.
Tunggu.
Jika kami menjawab salah,
Anda akan dikurung,
dan kita akan kehilangan dua koin.
Mari bermain aman.
Saya hanya punya satu koin tersisa.
Saya akan menjawab.
Pelatih pasti sangat marah padaku sekarang.
Lagipula, aku membolos latihan.
Aku kelaparan.
Kau orang terakhir
yang ingin kudengar saat ini.
Ini semua karena kamu.
Apa? Aku cuma ikut main, Bung.
Saya tidak tahu kerugian apa yang akan saya tanggung.
Saya tidak ingin kalah
dan tidak ingin menyerah.
Anda masih berharap untuk menang?
Aku tidak tahu.
Detektif telah memberikan
jawaban yang salah.
Detektif akan dihukum
kurungan.
Apa?
Kaen!
Apa yang sebenarnya kau lakukan, Benz?
Apa yang dapat saya lakukan?
Koinku habis. Lihat?
Aku akan mengeluarkan sakuku yang satu lagi juga.
Semua orang, tunjukkan koin kalian.
Jumlah koinnya benar.
Petunjuk kami tidak berbohong.
Namun, saya pikir seseorang melakukannya.
Entah Benz punya kemampuan lain,
atau ini bisa berarti ada mata-mata lainnya.
Petunjukmu membawa kami ke sini.
Anda bahkan mengaku sebelumnya sebagai mata-mata.
Aku katakan apa yang kulihat.
Saya akan membuktikannya.
Mengenakan!
Don, tunggu.
Ayo!
Kotoran!
Tidak ada petunjuk.
Dia berbohong.
Dia mata-mata lainnya.
Siapa bilang bukan kamu yang berbohong?
Kamu juga mencurigakan,
dan cukup bodoh untuk membuang-buang koin lainnya.
- Dasar brengsek!
- Hei!
Ini bukan saatnya untuk bertengkar.
Kita punya waktu kurang dari 10 menit.
Baiklah, kita selesaikan saja ini.
Namun kita masih belum tahu
siapa mata-mata lainnya.
Dia memang begitu.
Berdebat tidak akan ada gunanya bagi kita saat ini.
Siapa saja bisa berbohong.
Baiklah, kita cari cara untuk mengakhiri permainan ini.
Don telah menghabiskan satu koin.
Sekarang setiap orang punya satu koin masing-masing.
Jika tubuhnya disembunyikan di
salah satu Kelas 3,
yang tersisa adalah lantai kedua,
keempat, dan kelima.
Mayatnya pasti berada di salah satu ruangan ini.
Kita tidak punya waktu.
Kita harus memasuki ketiga ruangan
pada saat yang bersamaan.
Kita perlu menyimpan dua koin
untuk jawaban akhir kita.
Apakah ada yang mau menjadi relawan?
Saya akan.
Saya juga.
Hitung aku ikut.
Kalau begitu, mari kita berpisah.
KELAS 10 KELAS 1
KELAS 8 KELAS 1
KELAS 11 KELAS 1
Teman-teman, ada petunjuk di kamarku.
Ada lampu hijau
dan siluet seseorang.
Di lantai empat?
Tetapi Mark masuk dan tidak menemukan apa pun.
Saya menemukan petunjuk.
Lampu berubah menjadi hijau.
Aku menemukan petunjuk di kamarku.
Bagaimana bisa ada petunjuk di semua ruangan?
Ruangan mana yang benar?
Seseorang berbohong.
Salah satu dari kami adalah.
Anda begitu cepat menuduh orang lain,
mungkin Anda yang berbohong.
Kita kehabisan waktu.
Saya pikir kita perlu menjawab.
Ambil saja satu kamar masing-masing atau semacamnya.
Bisakah kalian semua memberi tahu saya apa yang kalian lihat
ketika mendapat petunjuk itu?
Lampu berubah menjadi hijau!
Ya. Dan saya melihat siluet seseorang.
Mengapa kamu bertanya?
Apa hal terakhir yang Anda dengar
di akhir baris?
setelah lampu berubah hijau?
Jangan katakan itu.
Tuliskanlah.
Jangan saling beritahu.
Seseorang telah menuliskan jawaban yang berbeda.
MEMBANTU.
Jika Anda benar-benar mendapatkan petunjuknya,
Anda akan tahu ini bukan apa yang dikatakannya.
TOLONG TEMUKAN SAYA.
Tolong temukan aku.
Kau mata-matanya, bukan?
Pada.
Anda ditugaskan sebagai Komplotan.
Anda tidak mendapat petunjuk sama sekali.
Anda cukup ingat
apa yang dikatakan Mamay sebelumnya.
Apakah ada cara agar petunjuknya
muncul di ketiga ruangan?
Ya.
Ruangan pertama punya petunjuk sebenarnya.
Orang yang masuk benar-benar menemukannya.
Ruangan kedua adalah ruangan
yang dimasuki mata-mata itu.
Tidak ada apa-apa di ruangan itu.
KELAS 10 KELAS 1
Mata-mata itu berbohong bahwa memang ada.
Sedangkan untuk ruangan ketiga, alih-alih menggunakan
koin untuk mendapatkan informasi bagi kami,
mata-mata menggunakannya untuk memalsukan petunjuk.
Dari informasi ini,
kita dapat menyimpulkan bahwa sama sekali
tidak ada petunjuk di ruangan tempat Pie masuk.
Jadi mayatnya ada di
lantai dua atau lima.
Kita punya tepat dua koin tersisa.
Bukankah itu berarti kita menang?
Masih terlalu dini untuk merayakannya.
Kita hampir kehabisan waktu.
Ayo kita berpisah.
Anda pergi ke lantai lima.
Saya akan pergi ke lantai dua.
KELAS 8 KELAS 3
Permainan berakhir.
Para Detektif menang.
Ya!
Kita menang!
- Sialan!
Terima kasih telah menemukan saya.
Mama!
Kaen?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah permainannya sudah berakhir sekarang?
Ya, Mamay! Sudah berakhir sekarang.
Hai, Samut.
Mamay dan Kaen akan
terjebak di sini tanpamu.
Terima kasih, Samut.
Hai.
Maaf, aku berbohong saat kita
bermain tadi.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
pada saya jika saya kalah.
Mengenakan.
Baiklah. Aku mengerti.
Tapi kalau kau bohongi aku lagi,
kau akan mati.
Terima kasih semuanya,
untuk bermain sampai akhir.
Sebenarnya, saya masih agak terguncang dikurung
di ruangan itu.
Saya bahkan berpikir saya akan
terjebak di sana selamanya.
Anda harus berterima kasih kepada Samut.
Kami tidak akan menang tanpa dia.
Berikut adalah hasil permainannya:
Para Detektif menang,
dan akan diberi hadiah satu medali masing-masing.
Tidak ada untukku, ya?
Baiklah, kamu kalah.
Aku tidak keberatan jika tidak menang,
asalkan kekalahan itu
tidak merugikan saya apa pun.
Aku hanya ingin pulang.
Apakah permainannya benar-benar sudah berakhir?
Oh?
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
Mengapa kamu masih di sekolah pada jam ini?
Apakah ada penjaga keamanan dalam permainan itu?
Ponselku kembali aktif!
Kami benar-benar kembali ke sekolah.
Permisi.
Hari apa hari ini dan tahun berapa sekarang?
Aduh.
Sekarang tanggal 27 Januari 2025.
Kami benar-benar kembali.
Saya pikir kita semua harus pulang.
Sudah larut.
SELAMAT,
Bpk. SAMUT WONGMETHIN
SERTIFIKAT UNTUK
BAPAK SAMUT WONGMETHIN
Halo, Ibu. Ayah.
Samut?
Kamu terlambat. Aku sangat khawatir.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Bagaimana sekolah barunya?
Dia…
Itu menyenangkan.
Seru?
Aku akan mandi.
Tunggu dulu, sayang.
Apakah kamu sudah makan malam?
Saya mengerti.
Tidak ada tempat untukmu di sini.
Atom, brengsek!
Mengapa kau lakukan ini padanya!
Untuk apa kamu melakukan itu?
- Panggil guru!
- Dia berdarah!
Kamu brengsek!
Bukankah dia temanmu?
Inilah alasannya mengapa tak seorang pun ingin
menjadi temanmu!
Samut.
Hai, Samut.
Itu semua berkat Anda.
Terima kasih, Samut.
Lihat.
SISWA YANG MENGEJEK TEMANNYA PINDAH SEKOLAH
Seseorang di sekolah kami mengunggah
video Samut ini.
Jadi dia memang pintar,
tetapi dia juga menyerang seorang siswa.
Jadi bagaimana kalau dia pintar
padahal dia orang jahat?
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Mungkin dia tidak seburuk yang
dipikirkan semua orang.
Anda masih berkata begitu setelah melihat ini?
Sebaiknya kamu menjauh darinya.
Ketika Don keluar dari permainan,
dia mendapat medali ini.
Kamu terlalu banyak menonton film, Benz.
Itu tidak mungkin.
Permainan dadu?
Benar?
Saya yakin saya bisa membeli medali seperti ini di mana saja.
Kembalikan saja itu padaku, dasar brengsek.
Aku tidak berbohong!
Dia benar.
Tetapi Anda tetap tidak akan mempercayai kami.
Kalian harus membuktikannya sendiri.
Samut, hei.
Mengapa Anda tidak duduk di sini?
Aku akan cari yang lain...
Tidak apa-apa.
Anda bisa duduk di sini.
Terima kasih.
Akulah yang harus berterima kasih padamu.
Anda membantu kami memenangkan permainan itu.
Terima kasih.
Anda yang pertama kali membuat rencana eliminasi .
Anda juga membantu kami memenangkannya.
Oh, hai.
Anda ingin bergabung dengan
klub akademis, bukan?
Ya.
Kepala Sekolah mengatakan padaku bahwa aku perlu melakukannya.
Ada apa?
Maukah kamu ikut denganku setelah makan siang?
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepadamu.
Anda memenangkan kompetisi tingkat negara, bukan?
Kamu baik.
Saya akan memamerkannya di sebuah pameran di Korea segera.
Awal bulan depan, tepatnya.
Saya memiliki banyak harapan
untuk proyek ini.
Pameran inovasi yang akan saya hadiri
adalah acara tahunan yang besar.
Untuk diundang sebagai peserta
akan sangat bagus untuk portofolio saya
saat saya mendaftar ke perguruan tinggi.
Samut.
Apakah Anda mau membantu saya dengan proyek ini?
Bagaimana Anda tahu saya bisa melakukan ini?
Ibu memberitahuku.
Mama?
Dengan baik?
Apakah Anda tertarik?
Tentu saja.
Terima kasih telah bertanya.
Oh.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Dadu?
Mengapa Anda memilikinya?
Saya menemukannya setelah pertandingan.
Tahukah Anda tentang ini?
Saya bersedia.
Dadu itu jatuh dari kotak
Klub Permainan Papan.
Klub Permainan Papan?
Sekolah kami tidak memiliki klub seperti itu.
Baiklah, kalau begitu, kita akan menyiapkan satu
di sini dan sekarang.
Berikan padaku.
Itu dia, sobat.
Apa yang akan kamu lakukan?
Mainkan permainannya.
Kamu siap?
Oh?
Mengapa tidak berfungsi?
Biar saya coba.
Sudah kubilang pada kalian semua.
Mereka pembohong besar.
Ayo, kita pergi saja.
Apa-apaan?
- Aku bersumpah itu berhasil sebelumnya.
- Sungguh buang-buang waktu.
Mengapa tidak berfungsi?
Kalian orang-orang bodoh telah melakukan sesuatu terhadapnya,
bukan?
Tidak, kami tidak melakukannya.
Kalau begitu, kenapa tidak berhasil?
Mungkin… kondisinya tidak tepat.
Kapan–Saat Anda bermain permainan papan,
Anda memerlukan kondisi atau situasi tertentu
untuk dapat melempar dadu.
Mungkin kondisi sekarang tidak
sama seperti sebelumnya.
Lalu saya hanya perlu menciptakan
kondisi tertentu yang Anda bicarakan.
Samut, tunggu sebentar.
Ada apa?
SAYA…
Saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk memenangkan permainan.
Aku keluar karenamu.
Kalau tidak, saya tidak tahu berapa lama
saya akan terjebak di sana.
Tidak apa-apa.
Hanya itu saja?
Selamat tinggal.
Tunggu!
Dengan baik…
Aku juga ingin meminta maaf
untuk menghakimi Anda.
Sekarang aku tahu, kamu bukan
orang seperti itu.
Dan… Aku ingin semua orang melihat
sisi baik dirimu yang juga aku lihat.
Aku tidak memenangkan permainan itu sendirian.
Itu karena usaha semua orang.
Kamu, Kaen, Mark, Don, dan Aom.
Aom…
Ada apa?
Saya sudah lama menjadi mahasiswa di sini,
tapi saya belum pernah melihat Aom sebelumnya.
Saya harus pergi.
Sesuatu muncul.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa lagi yang akan saya lakukan di perpustakaan
selain mencari buku?
Aneh sekali pertanyaan yang ditanyakan.
Perpustakaan ini hanya untuk pelajar.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, Anda mungkin bahkan bukan
pelajar di sini.
Mamay bilang dia belum pernah melihatmu sebelumnya.
Apakah Anda menuduh saya hanya karena
seseorang belum pernah melihat saya sebelumnya?
Siapa nama siswa itu?
Saya baru saja pindah ke sekolah ini.
Aku tidak begitu mengenal siapa pun.
Jadi sekarang Anda mengerti.
Hanya karena kamu bersekolah di sekolah yang sama,
itu tidak berarti Anda mengenal semua orang.
Sekarang tinggalkan aku sendiri.
Aom.
Tahukah Anda tentang
Klub Permainan Papan?
Sepertinya begitu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Halo, Kaen?
Samut?
Saya setuju dengan Kaen.
Ayo ke gym sekarang.
Kita main game ini.
Apa?
Kamu main game lagi?
Halo?
Permainan?
Apakah Anda masih menyimpan dadu itu?
Don memilikinya.
Dia ingin bermain game lagi.
Di mana dadunya sekarang?
Itu di pusat kebugaran.
Apa?
Mama?
Kaen?
Oh, mereka muncul berpasangan, ya?
Tapi itu artinya kita
semua punya delapan orang di sini.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Menetapkan kondisi yang tepat
untuk memulai permainan.
Kaen mengatakan dadu hanya akan berfungsi
dalam keadaan tertentu.
Jadi aku menelusuri jejak kita.
Hentikan! Jangan lempar dadu itu!
Kalau tidak, bagaimana kami akan bermain?
Apakah menurutmu kami semua
ingin bermain denganmu?
Saya ingin.
Itu hanya permainan, bukan?
Kenapa kamu begitu serius?
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Lempar dadu.
Itu hanya permainan, bukan?
Kenapa kita tidak ikut dalam permainan?
Mungkin permainannya hanya berfungsi satu kali?
Apakah kamu bahagia sekarang?
Anda tahu cara mengaktifkan
permainannya, bukan?
Saya tidak.
Sekarang berikan dadunya padaku.
Jika Anda tidak tahu apa pun tentangnya,
mengapa Anda begitu menginginkan dadu tersebut?
Jadi kondisinya tidak ada hubungannya
dengan jumlah pemain.
Tempatnya juga tidak.
Saya berasumsi hal itu juga tidak ada
hubungannya dengan orang yang melempar dadu.
Waktu, bukan?
Itu semua berkat Anda.
Terima kasih, Samut.
Saya minta maaf,
tapi saya juga ingin bermain.
Berhenti!
Apakah kita… kembali ke permainan, Kaen?
Mengapa Anda mengambil risiko?
Anda sendiri yang mengatakannya
, itu semua hanya permainan.
Kecuali ada sesuatu yang lebih.
Pertempuran Pencakar Langit.
Apakah kita harus melelang barang-barang tersebut?
Bantu saya melengkapi tiga kolom.
Saya harus menang.
Jika kamu menolak,
Aku akan menceritakan pada semua orang apa yang telah kau lakukan.